hey man Z saka, ka Windows ir patiešām
tiešām pārāks par Linux Linux
ir pilns ar kļūdām labi
Linux ir bezmaksas, tāpēc maksājums Z to saka
Windows ir tik daudz labāks, jo Linux
ir pilns ar bugs tagad hey man saņemt samaksu
tas ir no kāda, kas acīmredzot ir
ir dzīves saskaņā ar rock laikā
2018. gada oktobrī atcerieties, ka ir
labi, tāpēc domāsim atpakaļ uz Windows
Atjauniniet 1809, kas notika, kad nāca 1809
izdzēš cilvēku failus
tāpēc atcerieties Microsoft Windows tagad
atjaunina sevi un jūs nevarat to apturēt
tas burtiski vienkārši atjaunina sevi un jūs
atgriezieties un pēkšņi tas ir oh
izskatiet manu datora atjauninājumu jau šodien
serveris samazinājās, jo tas bija labi
cilvēku faili tika dzēsti un pēc tam
vienu mēnesi vēlāk Microsoft
fiksēja šo kļūdu un atkal atbrīvoja plāksteri
kas trīs dienas pēc tam, kad viņi izlaida to
viņi saprata, ka ir dzēsti faili un
lai viņi to izvilka , viņi to atbrīvoja
ar fiksētu versiju un HP datoru
lietotāji ieguva zilu ekrānu par nāvi, tāpēc es
ir HP dators un tagad viss ir
pēkšņi es varu strādāt un mana datora
vienkārši sēžot ar wdf pārkāpumu
labi, ko heck tas nozīmē labi
tas ir Windows, ko es strādāju vakar
visas manas lietas atvērtas tagad, man ir wdf
pārkāpums, tāpēc izrādās, ka Microsoft
jauns atjauninājums izraisīja dažu konfliktu
kārtot avāriju ar HP tastatūru
autovadītājiem ir taisnība, ko tas ir traks
dublējiet to mazliet tā, ka es esmu tikai
teikt, ka Peymans redz, jo jūs teicāt
Windows nav buggy un Linux ir tā
darīsim to nedaudz mazāku
paskatīsimies, kā to darīja HP vadītājs
ka HP vadītājs iegūst šo HP draiveri
sistēmā Windows atjaunināšana
ļoti HP tastatūras draiveris, kas pašlaik ir
izraisot HP datoriem zilo ekrānu
nāve uz boot, kas nozīmē, ka viņi nevar
ieslēdziet savus datorus tikai zilā krāsā
ekrāns Es tikai saku, ko es
mīlestība ir ikviena ziņu plūsma, lai man būtu līdzīgi
Google ziņu plūsma tiek nodrošināta no rīta un patīk
gandrīz katru lapu un mani raksti
patīk, kā atsaukt lietas, ko jūsu
loga atjaunināšana ir darīta tāpat kā viss
kā redzēt, bet tas var būt bīstams jums
jāspēj uzticēties, ka atjauninājumi
ir droši, bet mēs zaudējam uzticību un
Microsoft tieši cilvēki ir zaudējuši savu
skaņa šim atjauninājumam, kas kļūst traks
lietas, kas saistītas ar failu saglabāšanu
dzēst to labi, lai tagad aplūkosim
Pirms vairākiem gadiem pirms lietām Linux
tas notika, ja Linux atjauninājums lauza ķekaru
cilvēku iekrāvēju iekrāvēji bija
problēma grub boot loader, un tā
pārtrauca datora sāknēšanas iespēju
tas bija diezgan viegli atrisināt, bet jums vajadzēja
ir cits dators, lai varētu saņemt
tiešsaistē un atrodiet labojumu un piecelieties un
darbojas labi, lai tā būtu problēma
Linux ir atšķirīga pieeja
Microsoft, ka tā ir atvērtā koda, ko
tas nozīmē, ka tā ir kopiena
lieta
tāpēc, ja Sasha un es varētu pārstāvēt Linux
tikai brīdi, lai jūs un es esam
Linux izstrādes komanda ir labi, tāpēc man ir
parādījās , un es esmu teicis, ka es esmu
pievienot šo atjauninājumu Linux šodien labi un
tad Sasha nāk un viņa to pamana
tas, ko es gatavojos darīt, būs pārtraukums
ko viņa dara, es saku Oh
Robbie kaut ko izjauc
uh-huh un oh yeah tu esi taisnība
to labosim
pirms mēs izspiežam , tāpēc domājiet par to
Linux kā tūkstoš plus cilvēku
tieši tā
tad, kad atjauninājums ir aptuveni notikt tā
Pirmais iet caur šo procesu vairāk
tūkstoši cilvēku sabiedrībā
nav cilvēki, kas strādā kādam konkrētam
uzņēmums ir tūkstošiem cilvēku
kas to aplūko un saka, ka
varētu radīt problēmas
tas notika, ja viens programmētājs mēģināja
ievada kādu ļaunprātīgu programmatūru Linux un
ka izstrādātāji teica ak, kāds ir
mēģina injicēt ļaunprātīgu programmatūru, ko tās noņem
ka viņi to atbrīvoja no github un
noņem to pirms tā izgāja
dators
tāpēc tā ir pilnīgi atšķirīga pieeja, bet es
padomājiet, vai man bija jāskatās uz Windows pret
Linux ar šo perspektīvu, kas bija
šajā piezīmē mums ir iesniegts pareizais I
būtu jādod to Linux
īpaši šeit 2018. gada oktobrī tas ir
tās trūkumi viss, ko dara Windows
uz Linux jums var būt problēmas
dažas lietas, kas man ir līdzīgas Windows
problēmas, kas saistītas ar dažām lietām, tāpēc tas ir
tiešām jūs zināt, kas tas ir paldies
paldies par jūsu komentāru, novērtējiet to
ļoti daudz
Labi Charles zīmogs ah šeit ir labs a
pro Linux mums saka, ka esmu izmantojis Linux
Mint 19 vairākas nedēļas tagad man ir
nekad nav bijis laimīgāks ar darbību
sistēma, ko esmu izstrādājis Linux
serveri gadiem, un es esmu darot
Linux klēpjdatorā, izmantojot Red Hat un
KDE darbvirsma, bet es nekad neesmu diezgan laimīgs
pietiek ar to, lai būtu mans galvenais
datoru, tāpēc es iestrēdzis ar Mac oh
šeit ir vēl viens spektra tiesības
šeit nesen, lai gan es nedaudz nopirku
meerkat no sistēmas76 kā datoru
ražošanas uzņēmums noņēma Ubuntu
ar gnome darbvirsmas izplatīšanu
nāca ar to, kas man patiešām nepatika
un es ielādes Mint 19 man bija aizelsies prom I
var darīt visu jautru stuff un visu
nopietni sīkumi vienā datorā, ieskaitot
visa mana tīmekļa un datu bāzes attīstība
grafikas video rediģēšana, ko jūs to nosaukat I
domāju, ka ir pienācis laiks pārtaisīt manu Mac to
tagad mēs esam no Čārlza zīmoga
vēl atrast labu video redaktoru vai vienu
kas atbilst manām vajadzībām Linux tiesības un
tāpēc es jums sniegšu fantastisku Linux
izmantot to visu manu attīstību, tas ir
labākā attīstība ar roku uz leju I
minēja manu vertikālo monitoru, kas ir
darbojas Linux un man ir atoms
ekrānā 24/7 un GIMP 2.10 uz augšu
ekrāns, kurā mēs darbojamies
fons atrodas priekšplānā un
tas ir, ja es to visu mans visu manu
kodēšana Man patīk mana tīmekļa attīstība
mana programmatūras izstrāde - viss
viena lieta, ko es neesmu atradis laimīgu
vieta Linux ir video
rediģēšana, bet tas ir labi, es pārslēdzos atpakaļ
un tālāk starp Linux un logiem šeit
un tur, kā man vajag , jo katram ir
šī vieta
[Mūzika]
[Aplausi]